hay una parte en la que Alex molón se
pasa de arrogante no que esto siempre
fue un regalo gratis para la comunidad
que podríamos ni siquiera ni hacer un
regalo gratis para la comunidad que
podríamos ni siquiera hacer si fuera un
favor al es molón y tú no ganaras nada
no lo hubieras hecho todos estos años y
lo que has hecho con esto del rewind que
la gente ha caído ha sido conseguir que
todos los más grandes promocionen tu
vídeo Porque además casi todo el mundo
lo ha tratado como algo oficial cuando
no era algo oficial Y tú si has ganado
muchísima pasta han trabajado marcas en
muchas ocasiones que has dicho que no
trabajaban marcas y sí las trabajaba y
ya no solo eso sino que tú has ganado
una promo que ni de coña la hubieran
tenido tu empresa con esto y encima
quisiste seguirle el rollo a gref en
engañar a todos esos youtubers que
habían colaborado con tu canal gratis
que ellos sí que te han hecho a ti un
regalo para que tú te forres les
intentaste engañar y que gre tuviera la
Primicia y el estreno en su canal en
exclusiva eres un Jetta tío o sea eres
un Jetta